---
layout: post
title: "Разоблачение ушедшего самозванца"
author: "Александр"
permalink: /UnmaskingTheImpostor/
---
# 2 "Разоблачение самозванца" 

### Ощущения
<<<<<<< HEAD
Страх разоблачения, которое невозможно опровергнуть. Уход из проекта в котором работал много лет и считал себя незаменимым, неизбежно приведет к появлению на оставленном им месте более компетентного человека. На его фоне все, кто остался в проекте, узнают, будут обсуждать и рассказывать в профессиональной среде, что он не такой квалифицированной и эффективный, каким представлялся и казался. 

### Компиляция описаний
"Среди тех, с кем я работаю, него никого, кто мог бы занять мое место. Даже если меня заменят кем-то из них, всё равно " 
=======
Страх, что уход из проекта в котором работал много лет и чувствовал себя экспертом и незаменимым приведет к появлению на оставленном месте человека, который покажется более компетентным всем оставшимся, на фоне которого вся предыдущая работа будет ничтожной и ошибочной. Все будут обсуждать между собой внутри компании с другими специалистами в тусовке, что на самом деле я не был специалистом, каким себя представлял, многое упустил. 

### Компиляция описаний
"Я точно знаю где и что я упустил в своей работе, не по свой вине и в силу обстоятельств, но когда я уйду все промахи и просчёты точно свалят на меня и я не смогу хоть как-то защититься от нападок и обвинений. Среди  тех, с кем я работал нет никого, кого назначат на моё место, будут брать со стороны  а он,  чтобы    поднять свой авторитет, точно станет выискивать мои промахи и недочёты и раздувать их до непомерной величины. " 
>>>>>>> 4766220851ac6f07980646e6fba60e360105b0f0
