---
title: Игра в которой есть возможность лучшего будущего
descriptin: Чек-лист который надо заполнить перед тем, как бросить собственное дело, проект или идею
--- 

## "От чего у вас не получится ничего изменить в своей жизни»

### Предварительная оговорка

## "**_Булл-шит бинго_**" не гадательные карточки и не психологический тест

## Ограничения возраста

### Это игра для тех, у кого прошлом есть перекрестки, на которых был выбран не тот поворот.

## 10 лет, 300 человек в год

Почти 10 лет я работал с 300 разными людьми, которые, кроме всего прочего, делились со мной личными факапами. И нашел 48 поводов по которым почти 3000 человек ни один раз бросили дела, которые могли радикально изменить их жизнь. 

"_**К черту всё! Берись и делай!**_", - очень мотивирующий призыв. Но там нет ответа на вопрос, - "_Как получается, что я, **прочитав 100500 мотиваторов коучей**,  раз за разом **не довожу дело до конца**? Выстреливающие у других через полгода **после того, как я его бросил?!**_"

### Сотни почти одинаковых демотиваторов. 

> "Я одним из первым поставил себе на компьютер майнер. Заработал пару биткоинов. Но потом, **послушал экспертов** и решил, что крипта - очередная детская забава нердов..."

> "Нужны были деньги **на какую-то ерунду** и я продал свою долю в компании за копейки. А через два года владельцы стали миллиардерами..."

> "Я был бета-тестером этого языка, писал писал репорты, исправлял баги. Но **потом решил**, что программирование для бухгалтерии - это надёжный кусок хлеба..."

> "Мне предлагали работу за рубежом, но я **посмотрел youtube, посоветовался с женой**..."

> "У меня была отличная команда. **Настоящая семья**. И если бы я ушел на свой проект, то **предал бы их доверие**. А теперь я даже не знаю что с ними и как они живут..."

> "Я так и **не решился вложить немного денег в своё увлечение**. А теперь их просто нет..."

> "Два года раскапывал свой участок. **Сосед надо мной ржал**, просил продать под картошку. Я продал, а он копнул один раз лопатой на следующий день..."

## Что делать

**[Скачать карточки](/assets/BSB_cards.pdf)**, распечатать на картоне, вырезать и **сыграть партию с самим собой**.

Играть стоит лишь тогда, пока вы окончательно не смирись с тем, что жизнь закончилась и поменять в ней ничего уже нельзя. 

Играя вы **поймете, почему раз от раза в прошлом повторяется одна и та же схема факапа**, по которой вы **добровольно, без принуждения отказываетесь** от положительных изменений. 

Справитесь вы с этим сами или попросите помощи у специалистов - **это ваше право**.

## Главное - вы будете понимать механизм движения вашей жизни и сами принимать решение.  

### Предупреждение и отказ от ответственности
Если до игры вы были **честными с собой**, то играя **не откроете ничего нового**.

**О [принимаемой на себя ответственности](/disclaimer/)**

**О [цели игры](/target/)**

**Об [инициации игры](/initiation/)**

### Колода, правила и прочее

{% include footnote.md %}

<h2>Заметки к релизу</h2>

<ul>
  {% for post in site.posts %}
    <li>
      <h3><a href="{{ post.url }}">{{ post.title }}</a></h3>
      {{ post.excerpt }}
    </li>
  {% endfor %}
</ul>


