---
layout: post
title: "Игровое поле"
author: "Александр"
permalink: /cards/
---

# Карточки

### Карточки
Во время раздачи каждый играющий строит игровое поле из 20 случайных карт личной колоды. 

В **корпоративной версии**" игры количество используемых колод равно числу игроков. 

В полном варианте колоды не смешиваются и каждая тасуется отдельно. В коротком, "пьяном" варианте игры, колоды можно смешать. 

Подробнее о раздаче в "**Правилах игры**". 

### Описание карт

### 1 ["Граница комфорта"](/ComfortLimitReached/)
Переход в новое дело связан с потерей достигнутого комфорта. Чем-то напоминает затянувшийся микс падения в лифте, воздушных ям и первых
 мгновений осмотра стоматологом.
### 2 ["Беглый самозванец"](/UnmaskingTheImpostor/)
Страх разоблачения, которое невозможно опровергнуть.
### 3 ["Я сделаю лучше"](/IDoBetter/)
Страх дискомфорта в пограничном состоянии неизбежного делегирования и управления качеством при переходе к масштабированию проекта.
### 4 ["Я слишком низко в иерархии"](/Hierarchy/)
Растерянность от того, что детали и тонкости дела которым начал заниматься не логичные, зависят от контекста. Но кому-то они доступны в
 силу должности или по праву рождения. Просто так, без особого труда.
### 5 ["У меня есть обязательства"](/Obligation/)
Смесь стыда перед теми кто доверяет и страха от надвигающейся катастрофы для тех с кем работаешь.
### 6 ["Траектория без возврата"](/WithoutReturn/)
Ощущение невозможности вернуться к исходной точки с которой начал ежедневное движение. 
### 7 ["Дорожные венки"](/WreathsOnPillars/)                                                                                           
Уныние, потеря интереса по мере того, как становится понятно, что многие бросили проекты в этой области и не получили ничего, кроме раз
очарования и убытков.  
