---
layout: post
autor: Alexander
---

Не надо недооценивать склонность и потребность человека к фиксации в состоянии максимально достижимого в данных текущих условиях комфорта. Человек комфортно пластичен, поэтому он способен изменяться приспосабливаясь к условиям существования и, следовательно, нет однозначного или идеального ответа на вопрос "что такое "комфорт"?". Комплекс ощущений навываемых "комфорт" дан человеку как обратная связь в мониторинге обеспечивающем приближеиня к максимально благоприятному состоянию обеспеччени жизни и продления рода. При этом ментальная адаптация вторична по отношению к фиксирумым физическим уловиям. Комфорт как бы образуется вокруг главной социальной миссии индивида, находящего минутку для размножения даже в самых экстремальых условях. Показатели кажутся могут быть "невыносимыми" по оценке внешнего наблюдателя, в то время как для самого индивида переживающего эти условия они будут описываться как "комфорт". 

Если вы уже живете и способны функционировать плавно, размеренно, с отностельно длительным прогнозироом будущего, этот горизонт и будет составлять зону комфорта в которой главное - это сремление удержать бесконечное пребывание в зоне стабильности, гарантирующей самые благоприятные условия из относительно доступных. 

Тут хорошо разобраться что такое "благоприятные" и "не благоприятные" условия. 

Для каждогого зона комфорта составлет периетр внутренних установок продиктованных предыдущим опытом, в том числе не пережитым самим, а принятым "на веру" в процессе воспитания социализированной личности. обшим правилом является то, что адаптивность это как раз тот навык который передаётся из поколения в поколение и формирует "социальные страты" - что-то вроде болших, держущихся особняком групп, имеющих границы разделения и собственные системы опознания в виде тех де самых "границ комфорта" имеющих все признаки распознавания "свой-чужой". "Я чуствую не комфортно себя в этом автомобиле, потому что он не соотвествует соему социальному статусу", - казалось бы мелочь, но дискомфорт приобретает определенную соматическую составлющую, никак не зависящую от примитивных "сигнальных" систем берущих начало в пяти органах чувств. В то же время сформированный высшей нервной системой посыл эмулирует неприятные экстернальные ощущения выражаемые в виде вестибулярных расстройств, сердечно-сосудистых реакций, эпигастрий и прочих, вполне понятных, неприятных и воспринимаемых окружащими проявлений. Изменение цвета кожных покровов,рвотные спазмы, потеря ориентации или гипервентиляция - всё это может быть реакцией показывающей виртуальную потерю комфорта.
