---
layout: post
title: "Иерархия"
author: "Александр"
permalink: /Hierarchy/
---

# 4 "Я слишком низко в иерархии"

### Ощущения
Растерянность от того, что детали и тонкости дела которым начал заниматься не логичные, зависят от контекста. Но кому-то они доступны в силу должности или по праву рождения. Просто так, без особого труда.

### Компиляция описаний
"Когда начинал новое дело, продумал всё, до мельчайших деталей. Оно представлялось мне очень логичным, законченным зданием, в котором я предсказал все ходы и выходы. Так было первые недели и месяцы. Я обживал "здание", радовался какой я умный и прозорливый. Но постепенно открывалось то, что в деле есть детали и тонкости которые невозможно объяснить логически. Особенно это касалось правил установленных государством для этой части бизнеса. Раньше мне казалось, что всё, чем я занимаюсь касается только меня и моей квалификации, я двигаюсь в пустом доме и вдруг он постепенно начал заполняться людьми, чувствующих себя в этом "доме" хозяевами и знающими лучше меня где что расположено, где входы и выходы. Мне очень много времени и сил приходится тратить на то, чтобы узнать подробности и маршруты очевидные для других. Иногда я вижу себя как крысу бегущую по лабиринту, в то время как все другие смотрят на это лабиринт сверху и это видение досталось им не от труда и ежедневной "беготни", а от рождения или по праву занимаемого места в иерархии. Как будто кто-то заранее дал им дорожную карту и они лениво с ней сверяются, поглядывая на мою суету под ними".
\n {% include footnote.md %}
