---
layout: post
title: "Игрок вне поля"
author: "Александр"
permalink: /OffTheField/
---

# 38 "Гринвич далеко"

### Ощущения
Пустота коммуникаций из-за сложившихся национальных обстоятельств

### Компиляция описаний
"Всё, что мне было необходимо для развития моего проекта находилось вне зоны досягаемости. Мы говорили на разных языках, при этом мои собеседники не собирались хоть как-то знакомиться с моим, а я не настолько хорошо  знал их язык, чтобы мы могли разговаривать о тонкостях реализации проекта. Какое-то время помогали офлайновые инструменты вроде сайта и чат-каналов, но в публичный доступ  очень быстро забивался информацией от дилетантов, а персональные каналы были технически очень сложно реализуемыми из-за различия в часовых поясах.  Физически и  географически я был настолько удалён от места где занимаются подобными проектами, что подавляющее большинство контактов обрывалось ещё не начавшись из-за того, что никто не мог нормально согласовать встречу или подобрать время совместной работы. У меня была глубокая ночь - у контрагентов только-только начинался день. Какая-то часть сознательно уходила от контактов, когда узнавала откуда я или какой язык для меня родной. А на местном уровне разговаривать было не  с кем. Даже если были представительства интересовавших меня компаний, то, как правило, в них сидели "продажники" без какого-бы то ни было опыта практической работы или исследований. Локально я никому не интересен, глобально - надо было переезжать, но я так и не решился это сделать. Поэтому все мои наработки пошли прахом."
