---
layout: post
title: "Предел комфорта"
author: "Александр"
permalink: /Finished/
---
# 4 "Черновики"

---
# 1 "Граница комфорта" /ComfortLimitReached/
### Ощущения
Переход в новое дело связан с потерей достигнутого комфорта. Чем-то напоминает затянувшийся микс падения в лифте, воздушных ям и первых мгновений осмотра стоматологом. ---
# 2 Беглый самозванец /UnmaskingTheImpostor/:w 
### Ощущения
Страх разоблачения, которое невозможно опровергнуть.
---
# 3 "Я сделаю лучше" /IDoBetter/
### Ощущения
Страх дискомфорта в пограничном состоянии неизбежного делегирования и управления качеством при переходе к масштабированию проекта.
---
# 4 "Я слишком низко в иерархии" /Hierarchy/
### Ощущения
Растерянность от того, что детали и тонкости дела которым начал заниматься не логичные, зависят от контекста. Но кому-то они доступны в силу должности или по праву рождения. Просто так, без особого труда.
---
# 5 "У меня есть обязательства" /Obligation/
### Ощущения
Смесь стыда перед теми кто доверяет и страха от надвигающейся катастрофы для тех с кем работаешь.
---
# 6 "Траектория без возврата" /WithoutReturn/
### Ощущения
Ощущение невозможности вернуться к исходной точки с которой начал ежедневное движение.
---
# 7 "Дорожные венки" /WreathsOnPillars/
### Ощущения
Уныние, потеря интереса по мере того, как становится понятно, что многие бросили проекты в этой области и не получили ничего, кроме разочарования и убытков.

---
/disclamer/
Начиная игру надо **вспомнить и принять факт**, что вы не раз в жизни _раньше других видели восходящий тренд, опережали всех окружающих в каком-то деле, начинали проект, способный через год-два изменить вашу жизнь_ и **бросали его** под лозунгом "_**Я потерял мотивацию**_".
Уступали дорогу, давали себя обогнать и не завершали трансформацию собственной жизни к лучшему.
---
/initiation/
Начавшись, игра _не ограничивается одним сетом_. Она трогает очень **болезненную область самоосознания**, и требуется определенная **дисциплина** вхождения в игру. Отрицание _первых нескольких сетов игры_ не должно стать поводом бросить всё, не разобравшись в сути демотива причины отказа от игры.
---
/target/
Цель игры - организовать принятие себя какой есть, идущего по жизни **от одного факапа к другому** и мягко задать **простую и понятную дисциплину** _ежедневной_ оценки и коррекции смутного инструмента "**мотивация**".


# 3 "Отредактировано"

# 2 "Готово для публикации"

# 1 "Опубликовано"

# 0 "Доработка"
