---
layout: post
author: Alexander
title: Медленные Лошади, Бойскауты и пассивная агрессия, часть 1  
description: "Пассивная агрессия, часть первая, Карьера Уильяма Меннингера Сезон 1, эпизод 1, пилот"
---

Прослушать. Длительность эпизода 15 минут.

<iframe style="border-radius:12px" src="https://open.spotify.com/embed/episode/0qMwqtgYnsqA4AON32D6kd?utm_source=generator" width="70%" height="352" frameBorder="0" allowfullscreen="" allow="autoplay; clipboard-write; encrypted-media; fullscreen; picture-in-picture" loading="lazy"></iframe>

"Это проект «Медленные лошади», в котором я, спокойно, без суеты, рассказываю своим друзьям о психотерапии

# Часть первая. Предыстория

Пассивная агрессия описывается в популярных статьях большими, жирными, широкими мазками.

Копирайтеры приписывают пассивной агрессии статус психологической патологии, под который попадает настолько широкий спектр социальных взаимодействий, что если пытаться использовать её свойства для классификации, любой человек гарантированно впадает в соблазн назвать "пассивной агрессией" абсолютно всё  что вызывает негативные эмоции в обычном общении и походя подводить любое действие под определение "пассивная агрессия окружающих" или его синоним - "токсичность".

Не надо видеть в этом заблуждение или искать умысел журналистов и популяризаторов психологии. Это абсолютно естественная форма подачи материала авторов, старающихся удержать внимание и угодить как можно большему кругу читателей, которые не планируют разобраться в хитросплетениях мотивов и тонкостях психологической реализаций. Для них важно быстро получить практическое решение эмоционально ощущаемой проблемы, и затратить на это минимум времени и усилий.

Адаптируя материал, извлекая данные из разрозненных источников, урезая и сокращая его под потребности читателя, авторы упускают логику "пассивной агрессии" и множат достоверные, но противоречиво скомпонованные утверждения и выводы.

Не отрицая истории вопроса, в дальнейшем изложении своего исследования "пассивной агрессии" я буду следовать классической логике: "А предшествует и является базой для наследующего (->) Б, Б -> В, В -> Г и т.д.".

**[Читать дальше](https://ivlev.ru/all/passivnaya-agressiya-chast-pervaya-karyera-uilyama-menningera/)**

**[узнайте о моей работе, от чего я специализируюсь на проблемах в ИТ и загляните в мой блог](https://bit.ly/m/ivlev)**
