---
layout: post
author: Alexander
title: "Сессии января" 
description: "Терапевтические сессии января 2024"
---
В январе 2024 года бесплатные сессии запланированы на четверг. Начало в 19:00, время московское.  

Короткие, анонимные сессии в Zoom. Для резервирования времени надо придумать имя и иметь доступный адрес почты для получения ссылки на конференцию.

На данный момент **свободны для резервирования слоты**

<!-- Calendly inline widget begin -->
<div class="calendly-inline-widget" data-url="https://calendly.com/asomatic/variable" style="min-width:370px;height:1200px;"></div>
<script type="text/javascript" src="https://assets.calendly.com/assets/external/widget.js" async></script>
<!-- Calendly inline widget end -->

Бесплатные сессии для тех, кто **сомневается в необходимости** обращения к психотерапевту, хочет **обсудить** тревожащие проблемы и сформулировать запрос на терапию, получить **консультацию о порядке и технике** предоставления психотерапевтической поддержки и т.п.

Во время сессии вместо реального имени можно использовать псевдоним, который надо будет указать при резервировании времени приёма. Регистрируясь указывайте действующий и доступный адрес электронной почты. На него придёт ссылка на семинар и напоминание о встрече.

Длительность сессии 40 минут. Встреча проводится в zoom. Перед сеансом надо **для себя** решить, будет она проводиться с видео или только в аудио режиме. 

Для настройки сессии вам будет задано **12 простых вопросов**, на которые вы отвечаете словами "**Да**" или "**Нет**". Это **единственная информация** которая отмечается **на бумажной карточке встречи**. Карточка будет уничтожена физически **через неделю после** сеанса. Других, аудио, видео и бумажных **записей сеанса не ведется**.

Встреча проводится **один на один**. Если кто-то присутствует с вашей стороны, просто подтвердите это ответом "Да" на **вопрос № 12 перед началом сессии**. Присутствие кого-то с вашей стороны это ваш выбор. Единственное условие: он **не должен себя никак проявлять**. Производить _дополнительные звуки, попадать в кадр лично или тенью, изменять освещение или двигать точку съёмки камеры_. 

**[узнайте о моей работе, от чего я специализируюсь на проблемах в ИТ и загляните в мой блог](https://bit.ly/m/ivlev)**


