---
layout: post
author: Alexander
title: "Разумное вложение средств" 
description: "От чего стоит попробовать исправить раз за разом повторяющийся паттерн"
---
Человек не может начать или бросает свой проект. 

У каждого, кто начал и бросил свой проект, с невероятно большой степенью вероятности повторяется один и тот же поведенческий паттерн, набор действий, предшествующий отказу от задуманного плана.

В начале программы отказа лежит психологический феномен, работая с которым можно изменить свою жизнь. Это потребует затрат времени и ресурсов. Их можно сэкономить не делая ничего, но тогда реальное будущее останется неизвестным.

Как бы хорошо не было работать в корпоративном секторе, неизбежно наступает момент вопроса: "_От чего я не оставил эти галеры?! У меня было так много возможностей сделать что-то своё. Прожить совершенно другую жизнь. В которой не надо бояться того, кто выпихнет на обочину, годами дожидаться наступления почётной или позорной пенсии!_"

В основе **страх**, "стать не нужным корпорации".

**Страх** - главный инструмент корпоративной мотивации.

Большинство не сознаётся в этом самому себе. Изворачиваясь, ловкий мозг придумывает сотни уловок, маскируя этот "корпоративный ужас" под маску логичного решения, физиологических симптомов или социальных обязательств.

Все это тянется тысячи лет. Запрягать страхом в корпоративную лямку в промышленных масштабах уже на постройке Египетских пирамид. 

В Древнем Египте его "оборачивали" в бич надсмотрщика, сейчас - в моральный долг, опционы с условием, ипотечные кредиты и прочие уловки. 

С тех пор мотивация побудить продолжать работать ради "великой цели" не изменилась ни на йоту. Совершенствовалась методика использования страха. Оборачивание страха перед использованием превратилось в искусство.  А сам инструмент остался прежним.