---
layout: post
title: "Конец игры"
author: "Александр"
permalink: /final/
description: "Не зря это называется ИГРА. Результат каждой партии содержит ответ на вопрос почему вы вместо того, чтобы изменить свою жизнь к лучшему имитируете жизнь по правилам когда-то затверженными вами от родителей или авторитетных персонажей. Будете вы дальше играть в имитацию жизни или решитесь на нарушение правил зависит только  от того, что вы сделаете со своим выигрышем"
---
{% include footnote.md %}

### Сборка мусора

42 демотиватора собраны не просто так. 

Десять лет ежегодно я работал с более чем 300 профессиональными клиентами пяти десятков национальностей. Выслушивал их проблемы и выяснил, что невозможность изменить жизнь к лучшему, связанная с "потерей мотива заниматься своим делом" не зависит от национальности, возраста, профессионального и жизненного опыта. Любой из них видел десятки возможностей, каждый из них не один раз начинал и раз от раза сознательно бросал что-то новое, ещё не ставшее модным трендом и хитом продаж.

Такая "ошибка" любого человека, некогда упустившего возможность, носит глубокий эмоциональный характер. Со временем воспоминания вытесняются из памяти не хуже детских травм и становятся основой формирования подчиняющего социального поведения. Вскрыть их тяжело, но именно из-за них появляются беспомощные "диванные эксперты", готовые часами транслировать свой приоритет в любой практической области.

### Вынос мусора

Это "выученная демотивированность", автоматически включается каждый раз, как только представляется возможность сделать что-то новое, для себя, стать богаче, перейти в другую социальную страту или обеспечить себе и своим родным более комфортную и безопасную жизнь. 

Появляется она через чей-то привитый в детстве и ранней юности "опыт" авторитетов, корректировка которого эффективна до 35-40 лет. Старше - увы. У меня есть опыт работы с "выученной демотивацией" специалистов старше этого порога. Есть предел, за которым травмирующие воспоминания о не реализованных возможностях переходят в хроническую форму каскадов психозов или депрессий, вылечить которые разглядыванием юношеских факапов не представляется никаких сил и времени.

### Успеть до "полуночи"

Результатом этой игры **всегда**, какой бы факап не вспомнил игрок, будет ставка в 5-7 одних и тех же демотиваторов. Это может показаться скучным, но это и есть демотивирующие конструкции, вбитые авторитетами в паттерны поведения воспитанием на протяжении от 3 лет до сознательной самостоятельности. 

Если игрок успевает до возраста "хронического порога", то ещё есть время подумать над тем, кто, когда и по какой причине внес эти установки, выработать осознанное купирование эмоциональных демотиваторов и, наконец, сделать что-то для себя и своей жизни.

Самому это сделать сложно, но возможно. 

Дерзайте.

{% include footnote.md %}
