---
layout: post
title: "Нужна прислуга"
author: "Александр"
permalink: /NeedAServant/
---

# 20 "Кто-то долен  меня обслуживать"

### Ощущения
Дискомфорт от неустроенности быта

### Компиляция описаний
"Не смог справиться с бытовыми проблемами. Всё приходилось делать после основной работы и выяснилось, что на мне лежит слишком много не рабочих обязанностей и обязательств. Что ужинать забывал или помыть посуду - это одно. Забыл и забыл. Так оказалось, что я трачу очень много времени на разные повседневные дела, которые до этого на меня потихоньку свалили домашние и получилось что это "мои обязанности": сходить в магазин, полки всякие прибить, починить какую-то мелкую электику, прочистить засор. Даже если надо куда-то поззвонить, выяснить, договориться - это могу только я. Нет, я не против, но и ко мне долно было быть понимание. А то попрошу стакан воды, а в ответ: "Что, сам не моешь схоодить на кухню!?" - как буд-то я не на общее благополлучие работаю, а в компьютерную игру играю. Понятно, что времени у меня совсем нет, я почти до полоовины ночи в работе, но ведь можно хотя бы от моего работчего места тарелки и стаканы убрать? Я утром едва глаза открываю - и на работу, а вечером какает-то диваны долен пылесосить, "разбирать срач на столе", который я вчера "оставил". У меня всё прет со страшной силой, а они не могут мне трусы постирать и рубашку погладить. Вот был бы специальный человек, который сбросил бы с меня хотя бы часть этих дурацких повседневных задач по поддержанию чистоты и разным переговорам со службами."
