---
layout: post
title: "Личная и корпоративная версии"
author: "Александр"
permalink: /rules/
---

## Правила игры

Бинго выпадает, когда сообраны пять демотиваторов. "Пять" - это условный набор, корого достаточно для анализа проблем трансформации. Если с первого раза обрать бинго не случается, игру можно повторить. Демотивов может быть больше пяти, но длля анализа или его начала достаточно осознанной формулировки причин и понимания их сути. 

### "Мотив" vs. "Интерес"

Следует отличать "мотив" от "интереса". 

Если **утрачен интерес**, то всё, что составляло содержание проекта или дела, становиться безразлиным. В самом крайнем варианте утраты интереса, случившееся до такой степени вытесняется из памяти и сознания, что человек не в состоянии вспоомнить и идентифицировать своё участие в этом проекте.

**Потеря мотива** не обозначает __потери интереса__. 
Сохраняя интерес, человек теряет мотив заниматься интересующим его делом и добиваться в нем результата. 
Утративший мотив продолжает раз за разом извлекать из памяти детали отброшенного проекта или дела, соотносить вероятное будущее со своим текушим состоянием. Сравнение вызывает синдром с букетом переживаний разной силы и направленности, в комплексе снижающиих самооценку, явное или субфункциональное выражение которой выливается во внешнюю, социальную манифестацию, неизбежно снижающую общественную ценность личности.


### Личная версия

#### Самая быстрая игра

**Конфигурация**

Для личной версии используются две одинаковые колоды по 42 (48) карты или одна. Из первой формируется игровое поле. Вторая служит для вытягивания случайного номера в игре на поле сгенерированном из первой колоды. 

Если игра идет одной колодой, то, как и в случае с лотто, можно использовать фишки с номерами от "1" до "42" (48).

Вместо второй колоды допускается использовать два обычных шестигранных кубика за единственной поправкой: значения на гранях в некоторыхх случаях уменьшать на "единицу", складывать выпавшие на гранях значения и комбинировать их слева-направво или справа-налево. Это вариант скорее азартен и интересен не в личной, а в корпоративной версии игры.

**Игра**

Играющий вспоминает один из своих факапов, в котором он бросил заниматься перспективным проектом или работой до того, как он выстрелил у других или стал мейн-стримом, позволившим не бросивших его, как игрок, и этим радикально изменить свою жизнь или значительно улучшить её качество. Кроме уже случившихся провалов, буллшит-бинго  можно использовать для быстрой оценки текуших дел и проектов, в отношении которых появились сомнения, выраженные в эмоциональном состоянии демотивированности. 

Из колоды "игрового поля" сдаётся 20 случайных карточек. Карточки выкладываются в четыре ряда по пять карт. Ведущий вытягивает случайные номера, играющий проверяет есть ли они у него, если есть - понять повлиял ли этот фактор на отказ от проекта. Если ответ положительный карточка считается "сыгравшей" и переворачивается рубашкой вверх. Как только на одной из горизонтальных строк все карточки будут перевернутыми, буллшит-бинго состоялось.


### Компиляция описаний
"Все хорошо, технически - хорошо. Но вот только как представлю, что надо идти куда-то, что-то кому-то говорить, сразу становиться физически плохо. Вплоть до тошноты. К тому-же мой проект такой, что увести и скопировать может любой, у кого есть хоть какие-то ресурсы, больше чем у меня. На основной работе проще - сказал начальнику, он решил годная идея или не годная, сходил, сам договорился о деньгах, ресурсах и объяснил всё команде. А я как только начинаю кому-то что-то рассказывать чтобы привлечь на свою сторону или заплатить за продукт, как тут же сразу кожей чувствую, что человек меня ненавидит. Как будто я его от важного дела отвлекаю или в карман к нему лезу. Ну не умею я располагать к себе людей, постоянно привлекаю внимание каких-то жуликов и аферистов. И говорю плохо, путано, как сумасшедший на площади."

{% include footnote.md %}
